旁白：
在米拉迪亚大陆，自古在2个种族一直对立着。
那就是光明种族的精灵、矮人、人类，和黑暗种族的黑暗精灵、黑暗狂魔。

但是，由于治理黑暗王国格里那扎可的“沉静王国”伊尔凡达的影响，和一部分国家缔结了停战协议，
双方开始往来，看起来总算要迎接和平年代的到来。

就在那时，有一名法师来到了格里姆扎克王国，她名叫阿特里亚，他用魔法拯救保守饥荒的人们，
从而得到了民众的支持，登上了大神官宝座。

在那不久之后，“沉静王国”伊尔凡达却有了重大的改变。

伊尔凡达自称皇帝后，宣称要将整个世界都列入他的统治范围内，并且已经开始了他的侵略行为。



骑士团长 白瓦诺：
扎克尔大人，格里姆扎克军队已经向我国进军了，

聂政 巴拉斯凯斯：
终于到了这一天，陛下，请您出征吧

大神官 阿雷蒂塔尔：
你说什么？要陛下亲自出征？

聂政：
这是关系到国家存亡的一战
当然要陛下亲自出征。
只有陛下亲自率军出征，才能鼓舞士气

骑士团长：
聂政大人，我们的骑士团一直在为今日之战养精蓄锐，
现在正士气高昂
就算没有陛下亲自指挥，同样能出师告捷。

国王 扎克尔：
骑士团长所言不差，我军怎么会落败呢
委任你未迎击军指挥，大腿格里姆扎克军。

